Seiring dengan rumah besar itu,
kamu telah kehilangan rumah sakitmu.
Omong kosong!
Ini rumah sakitku!
Saya kepala ahli bedah di sini.
Melihat?  Itulah masalahnya.
Orang-orang seperti Anda tidak memahami
segala sesuatunya secara sederhana.
Jadi, saya harus menggunakan omong
kosong untuk menyampaikan maksudnya.
Mendengarkan.  Apakah kamu tidak membaca koran?
Jika Anda mengambil langkah maju lagi,
kamu juga akan berakhir di penjara
seperti keluargamu.
Rumahmu adalah milikku,
dan begitu juga rumah sakitmu ini.
Anda menandatangani surat-suratnya, bukan?
Lihat.
Ayah saya diterima di sini.
Saya perlu menemuinya.
Jadi, tolong.
Tolong biarkan aku pergi.
Tinggalkan tanganku!
Ini konyol!  Ini rumah sakitku!
Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi!
Anda memiliki dendam terhadap keluarga saya.
Jika Anda ingin membalas dendam, silakan.
Saya tidak peduli.
Tapi aku ingin bertemu
ayahku sekarang.
Saya ingin membawanya pulang.
Tapi kenapa kamu harus berteriak?
Saya berdiri di sini.
Anda dapat berbicara dengan normal.
Baiklah, aku akan
membiarkanmu menemuinya, tapi...
Dengan satu syarat.
Saya mendengarkan.
Oke.  Pergi dan beritahu Yang Mulia
untuk muncul di hadapanku,
dengan kepala menunduk
dan tangan bersatu, dan
memohon serta memohon kepadaku.
Dan aku akan membiarkanmu bertemu ayahmu
dan juga membawanya pulang.
Rani, kami sudah mengambil senjata kami,
tapi itu akan memakan waktu, kan?
Kita akan selesai dalam beberapa
menit jika kita bekerja sama.
Jadi, bisakah kita mulai?
Selanjutnya!  Ayo!
"Mereka adalah juara sejati"
"siapa yang bisa mengubah kekalahan menjadi kemenangan."
"Pada hari kita turun
ke medan pertempuran,"
"bumi akan bergetar di bawah kaki kita."
"Pada hari kita turun
ke medan pertempuran,"
"bumi akan bergetar di bawah kaki kita."
"Mereka adalah juara sejati..."
"Pada hari kita turun
ke medan pertempuran,"
"bumi akan bergetar di bawah kaki kita."
"Pada hari kita turun
ke medan pertempuran,"
"bumi akan bergetar di bawah kaki kita."
“Jadi bagaimana jika
mereka tidak memahami kita?”
Duduk.
Duduklah semuanya.
Yang Mulia, ayolah.
Anda bisa duduk di sini.
Rani, kamarnya kelihatan bersih sekali.
Sudah kubilang begitu,
tapi kamu sangat khawatir.
Tetap saja, Rani,
bagaimana bisa keluarga 8-9
orang menginap dalam satu kamar?
Bagaimana cara masyarakat mengelolanya?
Dengan membagi ruangan.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Ini akan menjadi kecil, tetapi setiap orang
akan memiliki ruangnya masing-masing.
Ide bagus, Rani!
Aku akan keluar
dan mengambil tirai.
Lebih baik lagi, saya akan mencari seorang tukang kayu!
Kami akan memasang partisi.
Itu tidak perlu, Vikram.
Mengapa?
Tapi Anda menyarankannya.
Kami hanya perlu beberapa dupatta.
Kita bisa membagi ruang dengan mereka.
Tapi bukankah menurut Anda
dupatta terlalu kecil untuk itu?
Saris akan lebih baik
untuk pekerjaan itu, bukan?
Ya!
Bu, aku sedang berpikir...
Anda telah mengemas dan
membawa begitu banyak barang.
Jika saya bisa mendapatkan beberapa sari...
Bahkan tidak memikirkannya.
Tapi, Bu, kami tidak punya pilihan lain.
Hanya satu sari?  Apapun bisa dilakukan.
Lagipula Anda tidak akan bisa
mengenakan sari mahal Anda di sini.
Setiap sari milikku
mahal, Vikram.
Anda membawa begitu banyak barang.
Ini memakan banyak ruang.
Itu akan meringankan bebannya.
Silakan?  - TIDAK.
Jangan membuat diri Anda stres.
Sekarang, kita punya meja.
Anda dapat menyimpan barang-barang Anda di dalamnya.
Anda dapat menggunakannya sebagai
ruang belajar.  Ia bisa melakukan semuanya.
Bukankah itu bagus?
Tidak hebat.  Ini brilian, sayang!
Di Sini.  Apakah ini akan berhasil?
Dan kami telah membuat
pengaturan brilian kami.
Wah, ini sungguh hebat.
Kita perlu melakukan satu hal
lagi untuk menguduskan rumah itu.
Apa itu?
Bu Rajawat, perut
kosong bikin gas lagi.
Jika Anda bisa membuat
chutney mint dan raita,
kita semua bisa makan dan
kemudian tidur dengan tenang.
Itu tidak perlu.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Aku juga akan membuatkan
'nasi jeera' untukmu.
Saya akan segera kembali.
- Baiklah.
Ini sudah larut malam.  Kemana kamu pergi?
Untuk bertemu keluargaku.
Mereka membutuhkan kita.
Saya pikir kita harus membawa mereka ke sini.
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Tidak, Jai.  Saya tidak dapat
menghubungi telepon siapa pun.
Saya baru mengetahuinya
setelah menonton berita
bahwa mereka telah
diusir dari rumah mereka!
Rumah tempat kami
menghabiskan masa kecil kami.
Rumah tempat kami dibesarkan.
Saya tidak mengerti siapa
yang bisa melakukan ini.
'Syukurlah, dia
belum tahu apa-apa.'
Kamu telah meninggalkan
rumah dan keluarga itu, Nandini.
Anda adalah bagian dari keluarga ini sekarang.
Jika Anda berpikir untuk membantu
mereka dan membawa mereka ke sini,
tolong lupakan saja.
Apa yang kamu...
- Kamu mendengarku.
Saya telah meminta Anda untuk meminta
Yang Mulia berinvestasi dalam usaha saya.
Lalu apa yang terjadi padamu?
Dimana kakak laki-lakimu?
Apakah ada yang menawarkan bantuan?
TIDAK.
Dan sekarang, mereka tidak bisa memberi kami uang.
Karena mereka tidak punya apa-apa.
Keluarga kerajaan
Jaipur, Rajawat, bangkrut.
Lupakan mereka.
Apakah hanya uang yang Anda pedulikan?
Apakah keluarga tidak berarti apa-apa?
Hanya ketika Anda punya uang,
Anda punya keluarga dan teman.
Tanpa uang, bayanganmu
pun meninggalkanmu!
Mereka tidak akan tinggal di sini.
Jika mereka mau,
mereka akan tinggal di sini sebagai pelayan.
Ini terserah kamu.
Berani sekali kamu menyarankan...
Apakah Anda ingin melihat apa
lagi yang berani saya lakukan?
Jangan pernah membawa
nada seperti itu padaku, Nandini.
Jai...
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana!
Jai, dengarkan!
Jai!
Jika Anda membutuhkan
hal lain, beri tahu saya, Bu.
Kami tinggal di rumah petak ini.
Terima kasih, Bibi Shanti.
Ibu Suri.
Yang mulia.
Saya tidak pernah membayangkan
akan mengalami hal ini dalam hidup saya.
Saya sekarang tinggal bersebelahan dengan pelayan saya.
Usus saya sekarang sudah bersih,
dan urusan lainnya sudah selesai.
Tolong beri saya makanan sekarang.
Apakah kamu kehilangannya?
Kami sedang memasak.  Jadi, tenanglah.
Sayang, aku lapar.
Kajri, aku akan membantumu.
Ibu Suri?
Anda tidak bisa.
Kenapa tidak, Rajeshwari?
Di sini, kita semua setara.
Kita harus saling membantu.
Rani benar.
Sebuah keluarga yang bersatu
selalu bahagia.
Kajri, ikut aku.
Mama,
bagaimana kamu tahu wanita yang
telah mengambil alih rumah kita?
Mengapa kamu bertanya?
Orang asing tidak mungkin mengetahui
nama yang dia gunakan untuk memanggilmu.
Saya kenal dia.
Dan sifatnya.
Itu sebabnya saya khawatir.
Dia bukanlah seseorang
yang mudah menyerah.
Begitu hatinya
tertuju pada sesuatu,
dia tidak membiarkannya pergi.
Jadi, apakah ini tentang dendam lama?
'Bersama dengan mansionnya,'
'kamu kehilangan rumah sakitmu.'
'Pergi dan beritahu Yang Mulia'
'muncul di hadapanku,
dengan kepala menunduk'
'dan tangan-tangan bersatu, dan
memohon serta memohon kepadaku.'
'Dan aku akan membiarkanmu
bertemu ayahmu'
'dan juga membawanya pulang.'
Mendengarkan.
Kita tahu pria yang
berjalan tepat di depan.
Lewati dia sedekat
mungkin dan sapa dia.
Memahami?
Hai!  Apa-apaan!
Saat itu, kamu membuatku menangis.
Sekarang, aku akan membuatmu menangis.
Aku akan membuat keluargamu menangis.
Rajeshwari, saat itu,
kamu memiliki segalanya.
Hari ini, saya memiliki segalanya.
Saya bisa memberikannya kepada Anda secara tertulis
bahwa aku tidak akan membiarkanmu
memiliki satu paisa pun dari kekayaan itu.
Bu, beri tahu kami siapa dia.
Kenapa dia melakukan ini pada kita?
Dia adalah saudara tiriku.
Apa!
Saudara tirimu?
Kapan itu terjadi?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahu kami?
Saya tidak pernah mempertahankan hubungan dengannya.
Jadi, saya tidak pernah
berpikir untuk menyebut dia.
Sekarang, dia...
- Membalas dendamnya.
Pembalasan dendam?
- Kami seumuran.
Saya dilahirkan dalam keluarga kerajaan
dimana aku tidak kekurangan apapun.
Dan dia dilahirkan di suatu tempat
di mana mereka tidak punya apa-apa.
Tidak ada uang,
pekerjaan atau makanan.
Tapi aku tidak pernah
memperlakukannya berbeda, Vikram.
Dia tidak peduli padaku,
tapi tentang posisiku.
Pakaianku, perhiasanku...
Dia ingin menggantikanku.
Sepanjang waktu, saya
melihat ke arah lain.
Namun akhirnya saya kehabisan kesabaran
ketika dia mencoba menggantikanku
di pernikahanku dengan menculikku.
Setelah dia menculikku,
dia mencoba duduk di
'mandap' sebagai pengantin.
Apa?
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Hari itu, aku mengakhiri hubungan dengannya
dan memutuskan hubungan dengannya.
Sudah bertahun-tahun berlalu, namun dia
masih bertekad untuk membalas dendam.
Dia kembali setelah bertahun-tahun,
dan dia mencoba menggunakan
Rannvijay untuk melawanku!
Apa yang menggangguku
apakah itu karena aku,
karena saudara tiriku,
keluargaku harus melalui
masa-masa sulit ini.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Ini bukan salahmu.
Dan kami semua bersamamu.
Kami akan mendukung Anda.
Membelok?  - Dokter?
Kawan, apa...
- Apa ini?
Apakah kamu jatuh?
Apakah kamu terluka?
Tidak, Rani.  Saya baik-baik saja.
Nak, bagaimana ini bisa terjadi?
Di manakah lokasi Digvijay?
Kak, beritahu kami.  Siapa yang melakukan ini?
- Wijaya.
'Ketika satu masalah terselesaikan,
masalah lain muncul dengan sendirinya!'
'Ratu Rajeshwari adalah
wanita yang berkelas.'
'Wanita ini seperti
tiruannya yang murahan!'
Katakan padaku, Champa.
Siapa yang lebih baik,
aku atau Mitthu?
Mitthu?
Ratu lamamu.
Beri tahu saya.
Siapa yang lebih cocok dengan takhta ini?
Apakah kamu punya kecocokan?
saya selalu tahu
bahwa Mitthu tidak bisa
memberikan lilin padaku!
Dia bahkan telah mengambil
alih rumah sakit, Yang Mulia.
Dia tidak mengizinkanku
masuk rumah sakit.
Dia melarangku bertemu Ayah.
Vijaya, aku tidak menyangka kamu akan merendahkan
diri sedemikian rupa untuk membalas dendam!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Maksudku, lihat ini.
Saya telah mengambil tempat Mitthu.
Dan Mitthu yang malang...
Dia keluar.
Senyaman aku di sini,
Mitthu-ku pasti sama
sengsara dan sebalnya.
Saya akan sangat bahagia
ketika Veer memberitahu Mitthu
tentang permintaanku.
Jika dia tetap
diawasi pada hari lain,
dia akan pulih lebih cepat.
Digvijay akan pulang besok, kan?
Bagaimana dia bisa
menghentikanmu menemuinya?
Apa yang dia inginkan?